Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: 2kki/*/Map0150.po
Languages: ko

source: \> MENU
ko: \> 메뉴

source: \>END MINI-GAME \>OPTION
ko: \>미니게임 종료E \>옵션

source: \>【エラー】 \>ピースの移動処理が完了しませんでした \<\|\|
ko: \>【에러】 \>퍼즐의 이동 처리가 완료되지 않았습니다 \<\|\|

source: \>HINT \>QUIT PUZZLE \>でばっぐ
ko: \>힌트 \>퍼즐 나가기 \>디버그

source: \> MENU > でばっぐ
ko: \> 메뉴 > 디버그

source: \>イベントID確認もーど \>完成した状態にする
ko: \>이벤트ID 확인 모드 \>완성 상태로 만들기

source: \>HINT \>QUIT PUZZLE
ko: \>힌트 \>퍼즐 나가기

source: \>完成したけど、まだ続ける？
ko: \>완성되었지만, 계속하시겠습니까?

source: \>Y / N
ko: \>예 / 아니오

source: \> Congratulations!
ko: \> 축하합니다!

source: \> New Record!!
ko: \> 신기록!!

source: \> MENU > OPTION
ko: \> 메뉴 > 옵션

source: \>Wallpaper (Now:\V[1463]) \>Control Type (Now:\V[1471]) \>Close
ko: \>배경화면 (현재:\V[1463]) \>조작 타입 (현재:\V[1471]) \>닫기

source: \> MENU > OPTION > Wallpaper (Now:\V[1463])
ko: \> 메뉴 > 옵션 > 배경화면 (현재:\V[1463])

source: \>Type 1 (Default) \>Type 2 \>Type 3 (PC Wallpaper)
ko: \>타입 1 (기본) \>타입 2 \>타입 3 (PC 배경화면)

source: \> MENU > OPTION > Control Type (Now:\V[1471])
ko: \> 메뉴 > 옵션 > 조작 타입 (현재:\V[1471])

source: \>Type 1 (Cursor) \>Type 2 (Space)
ko: \>타입 1 (커서) \>타입 2 (공백)

source: \> Get Ready \<\|\|\^
ko: \> 준비... \<\|\|\^
